아 으
[음악]
으
안녕하세요 것들이 영상 심을 상 담
소장 홍성담 친구입니다
오늘은
뒤 심 에 대해서 좀 말씀 드릴
겁니다
옛날 한국 축구를 말할 때 늦 뒷심이
부족하다 는 말을 하곤 했습니다
뒷심이 부족한 사람들이 그럴 때 가장
많이 사용하는 말이
작심삼일이 란 말이죠
용도 3 이라고도 합니다
d 쉼은 모심 너를 끝까지 해내는
힘을 말합니다
자의 뒤 심은 어떻게 키운 응가
자기에게 타건 문제를 다루면서
되심을 키운다고 합니다
인생이란 끈이 없이 탁 원은 문제
해결에 연습 과정 입니다 그런데
사람마다 자기 문제를 대하는 자세가
다릅니다
첫번째 요원 소위 대결 형입니다
문제 사우스 이유 아는 형을 말하죠
문제를 자기를 괴롭히는 척이나 방해자
로 보는 것입니다
백열 형의 사람들은 인생을 e 고치는
전쟁의 장 으로 시작합니다
그래서 삶이 치열에 보입니다
병에 걸리거나 투병생활 병고에 전쟁을
하려고 하고
갈등이 생기는 투쟁으로 즉 되어가니
쉬우므로 이 길을 갑니다
이런 이용운 겉보기에는 창으로 강하고
대단해 보입니다만 많은 문제를 안고
삽니다
문제 2 위해 다른 모습 보지 못하는
문제를 가지고 있다는 것이죠
또 이렇게 문제 실험 서 점점
지쳐갑니다
그리고 문제가 바로 해결되는 것이
아니기 때문에 불안과 긴장 독 rc
않습니다
이런 유형의 그는 그래서 회심의
생기질 않습니다
두번째 기온도 p 형 입니다
도 평원 다시 4가지 이 형으로
나뉩니다
방이 며 저러다 말겠지 하고 아이의
눈을 감아 버리는 용
불평형 문제를 직면하고 해결을 하려고
하는 것이 아니라 문제로 인해서 생긴
불편함이 되서 불평만 을 늘어놓는 0
이런 유형은 만나는 사람 누구 이거
넋두리를 늘어놓는 것이 특징이다
대청
문제는 관련 없는 것에 매달리는 0
예컨대 시험 꿈 멀대 다른 일을
하려고 하는 동 그런 사람들이 여기에
해당됩니다
운두령
아예 피해 버린 형입니다
그럼 주님이 원하시는 삶의 000원
어떤 것인가 수행 형이라고 합니다
수행 형이란
인생의 실험 문제를 단순히 문제로만
보는 것이 아니라 나에게 중요한 것을
가르쳐 주는 것으로 받아들이는 삶을
말합니다
그런거 쯤 써 주님께서 하신 말씀이
십자가를 지고 나를 따르라 입니다
이 말씀은
자신은 문제를 피하지 말고 받아들여서
되심을 키우라고 하신 말씀인 것입니다
왜 그렇게 해야 되는가
인생이 문제란
죽을 때까지 끊임없이 생기는 것이기에
싸워서 완전히 이길수도 피해 서암
만날 수도 없는 것이기 때문에 그렇게
해야 하는 것입니다
세상에 문제 없는 사람은 없습니다
누구나 다 머리 아픈 문제를 이고
살아갑니다
그러나 문제가 내 인생에 도움이
된다고 생각하면 문제 무게가 좀
가벼워지고
내 인생에 도움이 안 된다고 자크는
점점 부어 저서
인생살이의 모습이 천지 차이가 날
정도로 달라지게 됩니다
형의 문제 만원 인생 문제를 적으로
보지 말고 그렇다고 깊이 대상으로도
보지 말고 잘 받아 들이 셨어요 써
머리에 직원은 문제 털이 를 가볍게
만드는 신앙 생활 하시기 바랍니다
감옥 드립니다
전 날씨 하느님 성부와 성격
성령께서는 우리 교우들에게 축복을
내리 쇽이 림 옮겨 쏘서
아멘 홍성남 준비했습니다